자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
미안해
정리해고를 당한 나는
아내의 파트 타임 월급만으론 집세를 낼 수 없어
처가에서 신세를 지게 되었다
어쩔 수 없지
일이 그렇게 됐으니
정리해고를 당한 나는
아내의 파트 타임 월급만으론 집세를 낼 수 없어
처가에서 신세를 지게 되었다
정리해고를 당한 나는
아내의 파트 타임 월급만으론 집세를 낼 수 없어
처가에서 신세를 지게 되었다
그래도 빨리 일자리 찾아야돼
정리해고를 당한 나는
아내의 파트 타임 월급만으론 집세를 낼 수 없어
처가에서 신세를 지게 되었다
정리해고를 당한 나는
아내의 파트 타임 월급만으론 집세를 낼 수 없어
처가에서 신세를 지게 되었다
내 월급만으론 생활이 안되니까
정리해고를 당한 나는
아내의 파트 타임 월급만으론 집세를 낼 수 없어
처가에서 신세를 지게 되었다
정리해고를 당한 나는
아내의 파트 타임 월급만으론 집세를 낼 수 없어
처가에서 신세를 지게 되었다
아, 엄마
/ 어서와
나왔어
미안, 오늘부터 신세 좀 질게
잘 부탁해
연상인 아내의 집은
장인이 유산을 남기고 일찍 돌아가시고
여자들만 있는 가족이다
신경쓰지마
자네도 자기집이라 생각하고
연상인 아내의 집은
장인이 유산을 남기고 일찍 돌아가시고
여자들만 있는 가족이다
계속 있어도 돼
/ 감사합니다
자, 들어와 들어와
그럴 수야 없지
당분간만 신세 좀 질게
자, 들어와
같이 사는 가족들에게 들키지 않게
아내의 동생들에게 손을 댔더니
스릴로 젖은 보X가
내 발기한 자X를 기다리고 있었다
같이 사는 가족들에게 들키지 않게
아내의 동생들에게 손을 댔더니
스릴로 젖은 보X가
내 발기한 자X를 기다리고 있었다
자, 들어와
/ 나왔어
같이 사는 가족들에게 들키지 않게
아내의 동생들에게 손을 댔더니
스릴로 젖은 보X가
내 발기한 자X를 기다리고 있었다
어서와!
같이 사는 가족들에게 들키지 않게
아내의 동생들에게 손을 댔더니
스릴로 젖은 보X가
내 발기한 자X를 기다리고 있었다
오랜만이야 언니!
/ 건강하네
스미레 집에 없었나?
/ 2층에 있을걸?
그래? 스미레~
/ 네
나나 언니 왔어
/ 거짓말! 진짜?
응 내려와
/ 나왔어
스미레 안녕
/ 오랜만이야 언니
아스미는 아직 학교야?
/ 그렇지 뭐
아직 안 왔어
하긴 고등학생이니까
/ 맞아
아유무
위층으로 안내 좀 해줘
눼~
짐부터 두러가자
편안히 계세요~
아~ 피곤해
/ 저기 언니
응?
/ 언제까지 있을거야?
네 형부가 일자릴 찾을 때까지
찾을 수 있어?
/ 열심히 할게
열심히 해
들어와
아.. 피곤해...
침대 시트가 없잖아?
/ 엄마가 준비해주겠지
나머진 적당히 알아서 써
알았어
/ 편안히~
고마워
그럼
있다봐
/ 응
뭐야...
오는 거 알고 있었으면서
시트 정돈 준비해주지
뭔가 묻어있잖아
나나...
/ 잠깐...
여보.. 뭐하는 거야?
잠깐...
정말...
이러면 안돼!
그, 근데 계속 안했잖아
그렇긴하지만
당신이 일자릴 찾기 전까진
이러지 않기로 약속했잖아
그리고 말야
잘봐
짠!
이 집에는 프라이버시란게 없어
그건 아니다, 언니
슬슬 애를 가지는게 어떨까 해서
뭐야, 그런 건 니들이
걱정안해도 돼
근데 언니도 슬슬
나이를 생각해야지
그렇긴한데 나름대로
사정이란게 있어
연하의 남편이 성욕이 쌓여서
불편하지?
그치?
아까도 내 팬티를
계속 쳐다보던데?
여보, 진짜야?
그럴리가 있나
당신 동생들인데
맞아, 아유무
듣기 불편한 소리 좀 하지마
흥, 절대 욕실 훔쳐보지마요
가자
말이 심한 거 아냐?
/ 괜찮아
아.. 정말...
저 녀석들도 참...
여보, 나 장보러 갈건데
어쩔래?
난 일자리 찾아볼게
/ 그래?
그럼 애들 말은
너무 신경쓰지마
응...
나 장 좀 보고올게
/ 네~
다녀와
어, 왜 그러세요?
아냐...
어라? 왜 그러세요?
아무것도 아냐...
저기...
아, 역시 형부구나
언니는요?
/ 오랜만이야
나나는 장보러 갔어
혹시 제 짐 못보셨어요?
위층에 있는 거 같던데
또 언니가 내 방에
멋대로 들어왔네
아, 있네
형부...
/ 아, 미안
찾던 건 찾았어?
/ 아, 괜찮아요
전 정리를 못해서
맨날 엄마한테 혼나거든요
진짜 구제불능이죠? 헤헤
그렇지 않아
형부는 참 상냥하시네요
응?
/ 악수!
그럼...
아, 형부
/ 왜?
형부, 팬티를 너무
쳐다보는 거 아니에요?
저기...
안된다고 약속했잖아
나도 이제 욕실 좀 써도 될까?
/ 응...
아, 미안
형부, 욕실은 나중에
쓰시는 거 아니었어요?
아, 그래...
아까는 미안했어요
아유무 언니가 그런 소릴해서
욕실은 역시 남자가 먼저 써야겠죠?
난 마지막이 좋아
그게 마음 편해
사양하실 필요없어요
미안...
나중에 다시 올게
/ 네...
아, 형부
언니 찾는거면 출근했어요
응.. 알았어
왜요? 뭐 찾는 거라도?
아니 빨래감...
아, 제가 빨래당번이니까
같이 내놔주세요
빨아둘게요
아니, 내건 내가 해야지
식객인데...
에이, 어차피 하는 건데
사양하지 마세요
아, 이건가요?
뭔가 끈적끈적해...
미, 미안...
아, 아뇨...
저야말로 죄송해요
죄송해요...
내가 빨테니까 됐어
정말 미안...
괜찮아요...
어머.. 죄송해요...
어, 언니한텐 말하지 말아주세요...
코토미 쨩
오늘 학교나 알바는?
오늘은 저녁부터 노래방이요
아, 형부도 오실래요?
/ 노래방은 좀...
그렇죠?
정말...
아까부터 너무 보는거 아니에요?
미, 미안...
그렇게 보면 젖어버리잖아요
에...?
농담이에요 농담
잠깐...
형부...
이러지 마세요...
다녀왔어~
어, 어서와
미안해 코토미
세탁도 좀 해줄래?
응, 빨래는 돌리는 중이고
1층은 청소 다 했어
/ 고마워
이제 2층하러 갈게
/ 아, 부탁해
응...
아, 형부 방도 청소기로 돌려도 돼요?
응.. 괜찮아
근데 내 맘대로 물건을 옮기면
미안하니까
확인 좀 해줄래요?
/ 아, 알았어
그럼 같이 갈까요?
/ 응...
영차...
실례하겠습니다~
형부, 바닥이 깨끗하잖아요
진짜 깨끗하네
위쪽은 좀 더러울지도...
/ 위쪽?
위쪽이라...
이쪽...?
/ 응...
아, 진짜다
좀 어질러져있네
안돼...
안돼요.. 엄마가...
엄마가 돌아왔으니까...
곤란해요...
안돼...
곤란하다니까...
진짜 곤란해요...
코토미?
네~
/ 코토미?
엄마 뭐하나 더 사올테니까
/ 응
빨래 다 됐더라
/ 정말? 고마워
그럼 갔다올게
/ 응, 조심해서 다녀와
형부 굉장해...
근데 이러면 안되잖아...
다 알아
언니가 전혀 안해주지?
불쌍해
어때? 기분좋아?
형부, 아침에도 쌌으면서
여기로
아직 쌓여있어?
잔뜩~ 기분좋게 해줄게
자..
엉덩이 만지고싶지?
만져도 돼
아까부터 계속 쳐다봤잖아
형부 굉장히 야해...
아.. 굉장해...
아.. 거기 기분좋아...
아.. 부끄러워...
부끄러워...
그렇게 벌리면...
거.. 거긴 싫어...
아.. 형부 기분좋아...
아.. 따뜻해...
아.. 부끄러워...
형부 부끄러워...
아.. 그, 그렇게 하면...
더는 못참게 돼...
못참겠어.. 형부...
형부 바보...
저기...
언니한테는 절대 비밀로 해야돼
우리 둘만의 비밀이야
자...
아.. 굉장해...
따뜻해...
어때 형부...?
응..?
오랜만의 느낌이야?
역시 직접 닿는게 좋지?
그러는 편이 내 온기가
더 전해지겠지?
잘봐
벗어버렸어...
자, 직접...
어때?
따뜻해?
아.. 기분좋아...
형부도 기분좋아?
/ 응.. 좋아...
아.. 좋아...
굉장해...
문질렀을 뿐인데...
점점 더 커져...
어떻게 된 거야?
아.. 너무 좋아서...
미안...
형부 미안해...
어쩜좋아...
근데 뭔가
너무 기분이 좋아서...
미안해...
괜찮아
정말 미안해...
안돼...
넣는 건 안돼...
언니를 배신할 순 없어...
괜찮아
안돼...
안된다니까...
잠깐.. 안돼...
안돼...
아.. 안돼...
형부...
아.. 나도 움직여버려...
아.. 형부...
안돼...
부끄러워...
아.. 안돼...
뭔가가 또...
안돼 안돼...
미안해...
부끄러워.. 미안...
안돼...
미안해...
뭔가가 잔뜩 나와버렸어...
미안...
다녀왔어
엄마?
없나?
안돼...
안에다 싸면 안돼...
형부...
아.. 안돼...
미안...
더 축축하게 해버려서 미안...
언니한테 혼날거야...
괜찮아
정말?
/ 응
부끄러워...
기분좋아...
더 싸버렸어 미안...
엄청 축축해졌어...
정말 미안...
아.. 더는 싫어...
안돼 안돼...
아.. 싸버려...
안돼
안돼 안돼
안돼 안돼 안돼...
굉장해 형부...
잔뜩 나왔네...
이게 이렇게 젖어버렸어...
형부가 실수한 걸로 해줘
괜찮아?
세탁기 돌리고 올게
왜 그래?
둘이 뭐해?
방금 청소하다가 형부가
양동이 물을 쏟아버려서
그럼 난 슬슬 알바가야 하는데
빨래 좀 부탁해도 될까?
진짜?
/ 그럼 부탁해
부탁해
역시 형부는 변태네
아, 아니야...
도와줄게 있나해서
코토미 언니는 갔어?
/ 으.. 응...
아까 둘이서 뭐했어?
에...?
아, 청소...
집에 돌아왔더니
코토미 언니의 신음소리가 들리던데
나나 언니가 들으면
슬퍼하겠지?
아, 까먹고 있었는데
미나구치 씨 집에 가기로 약속했었어
늦게와?
/ 10초 정도면 돼
(일찍 온다는 뜻)
다녀와
10초?
벌써 안 지났나?
10초 정도라...
아..
방금 엄청 야한 생각했죠?
자.. 잠깐...
이상한 짓하면
나나 언니한테 이를거야
미안...
/ 무섭잖아 형부...
형부..
나 이게 첫키스야...
미안...
사과하지마
나나 언니가 안해주니까
쌓여있구나?
앉아봐
나.. 하는 법을 모르는데...
자..
아.. 또...
/ 응?
또 나와버려...
사과할 필요없어...
정말 미안해
/ 응...
있지
빨리 우리집에서 나가줄래?
휴대폰 휴대폰...
충전이 됐을래나?
응 다 됐네
형부, 너무 보신다
정말...
그러니까 형부
너무 본다니까요
음.. 안된다고 했잖아...
네...
아..
나도 맥주나 마실까
맥주 맥주...
오늘밤도 언니한테 차였어?
부부니까 억지로 해버리면 될텐데
형부는 사람은 좋은데
뭔가 추진력이 약하달까...
에? 뭐, 뭐야...
뭐야 뭐야...
자, 잠깐만...
어쩌고싶어?
미, 미안...
아.. 정말...
그렇게 어중간하니까
더 짜증나잖아
형부, 계속 날 보면서
이렇게 됐구나?
기뻐라~
형부, 갑자기 왜 그래?
아.. 안돼...
그런 곳을 보면...
부끄러워...
아.. 안돼...
아, 안돼...
이런 곳에선...
이런 곳에선 싫어...
언니한테...
언니한테 들킬거야...
에...?
그만하는 거야?
안돼.. 이쪽으로 와...
내가 넣을게...
아.. 기분좋아...
만져줘...
기분좋아...?
/ 응...
아.. 형부...
굉장해...
아.. 좋아...
아.. 형부...
아.. 기분좋아...
싼다...
부디 비밀로 해줘
뭐야...
어쩔 수 없네...
미안...
흥!
변태!
네, 여보세요?
아, 오늘은 감사했습니다
아, 정말요?
잘 부탁드립니다
네, 감사합니다
네.. 네...
아뇨...
네..
언제든 상관없습니다
내일부터라도...
네...
그럼 그때
잘 부탁드립니다
네, 실례하겠습니다
감사합니다
다음달에는 나갈 수 있을 거 같아
여보, 정말 축하해
이제 해도 되지?
뭐...
슬슬 해금해볼까?
아, 근데 안들릴까?
/ 괜찮아 곧 나갈건데
여보? 왜 그래?
/ 아, 아냐...
아.. 나도...
굉장히 쌓여있었어...
여보 빨리 와줘...
아.. 빨리...
아.. 좀 더...
거기...
좀 더.. 격렬하게 해줘...
아.. 망가져버려...
여보.. 너무 좋아...
여보...
아.. 굉장해...
아.. 망가져버려...
아.. 여보...
더.. 더...
여보...
아.. 여보...
어서와요
/ 다녀왔어
취직 결정됐다면서요?
축하드려요
응...
어라? 장모님은?
장보러 갔을걸요?
아유무 처제는 휴일이야?
/ 응...
코토미 쨩이랑 스미레 쨩은?
글쎄요...
그러고보니 히로시 형부
애들한테 전부 손댔죠?
무슨 소리야?
그렇게 아무일도 없었던 듯이
나가버리는 거군요
내가 그런게 아니야
애들이...
그래요...?
근데 가장 뭇츠리는
아유무 처제지?
뭇츠리 스케베의 준말
아닌 척하면서 밝히는 사람
다녀왔어~
어서와
/ 응, 좀 늦었어
응...
어라? 방금 네 형부 없었어?
응, 위로 올라갔어
/ 그래?
나도 올라가서 쉴게
/ 응
다녀왔어~
/ 어서와
아!
아유무 언니
거기서 뭐해?
왠지 목이 말라서
마실 것 좀 없어?
/ 나도
일찍 왔네
/ 응
어라?
/ 네 형부는?
응, 아까도 말했잖아
2층에 올라갔어
고마워
아!
/ 왜 그래?
약속이 있던 걸 깜빡했어
/ 그래?
옷 갈아입고 올게
/ 응
아!
/ 고마워
뭐하세요?
/ 목이 좀 말라서...
위험해
얼른 갈아입어야지
자네는?
/ 목이 좀 말라서...
마침 이거 탔어
오늘 마음이 통했나?
그러네
자, 들어
위층에 있을게
/ 응
뭘...
안돼.. 들킬 거야...
이런 위험해...
어라? 거기서 뭐해?
/ 지금 올라가려고
엄마, 나 약속이 있어서 갔다올게
조심해서 다녀와
/ 네~
다녀와
/ 바이바이~
그만해...
다녀왔어요~
/ 어서와
피곤하네
/ 응.. 지쳤어
아, 어서와
스미레 뭐하고 있었어?
오늘 당번이잖아
아~ 맞다
엄마 또 나가봐야하니까 부탁해
/ 눼~
아유무 넌 아까부터 뭐해?
/ 그냥...
그럼 다녀올게
/ 다녀오세요~
아~ 잔뜩 놀았어
/ 뭐했는데?
술래잡기
/ 아, 그래?
배고파
아, 목말라
뭔가 마실래?
/ 응
아, 근데 당번이니까
뭐 좀 만들어봐
괜찮아?
/ 응?
뭐라도 만드는게 좋아
/ 어쩌지...
그거 맛있겠다
먹고싶어
자
/ 고마워
잘 먹겠습니다~
뭘하면 되는거지?
당번은...
근데 오늘 일하는 날이잖아?
그러니까 적당히...
적당히?
/ 응
아, 위에 있을게
/ 응, 알았어
잠깐 잠깐...
/ 엄마 오면 또 혼날걸?
뭐, 됐어 됐어
/ 그러다 시집 못간다?
그런가?
있지 있지...
그러고보니 형부말야
드디어 일자리 구했다면서?
응, 그러네
어떻게 되는걸까?
/ 나가는 거 아냐?
역시 그렇게 생각해?
/ 응
나가는걸까?
/ 응...
역시 그럴까?
/ 언니는 어떤데?
그게 무슨 뜻이야?
/ 응?
아니 그냥 평범하게 묻는거야
/ 평범하게?
어떠냐고...?
그럼 스미레 넌?
어째서?
/ 넌 어떤데?
근데 취직이 결정돼서
나가는 거니까...
음.. 그렇지?
/ 응...
왠지 처음엔 싫었는데
뭐랄까...
그치?
남자니까...
근데 익숙해졌지?
열심히 하니까...
내 생각도 그래
/ 그치?
어떻게 될까...
오늘 메뉴는 뭐지?
/ 뭘까...
배고파...
배고파?
/ 응
아, 그러고보니
아까 아유무 언니 없었어?
어? 어라?
있었잖아
/ 그치?
2층에 있나?
올라가 있는다고 안그랬어?
아, 그랬나?
/ 응
또 뭐라 그랬지?
것보다 왠지 오늘 아유무 언니
이상하지 않아?
맞아
이상하지?
왠지 안절부절한다고 할까...
그치?
/ 응
우리가 돌아왔을 때도
/ 맞아
2층에 있나?
괜찮은 건가?
뭐, 됐어
과자나 먹을까?
과자 먹자
/ 엄마 오기 전에 잔뜩 먹자
혼날테니까
/ 엄만 하나하나 숫자를 세잖아
부족하지?
이건 언니가 사온 거 아냐?
/ 맞아
난 요 파래맛이 좋더라
/ 그럼 먹자
맛있어...
더.. 더 해줘...
기분좋아...
그래.. 거기 기분좋아...
더 잔뜩 빨아줘...
저기...
여기 누워...
나도 빨게해줘...
/ 응...
벌써 이렇게 커졌어
아.. 굉장해...
벌써 이렇게 커져버렸어
문도 잠궜고
언니가 올시간도 아니긴한데
큰소리 내면 안돼
/ 응...
빨아도 돼?
굉장해
움찔움찔하고 있어
기분좋아?
아.. 형부 자지 맛있어...
더 잔뜩 빨아줄게
점점 딱딱해지고 있어...
더 깊숙이 빨아도 돼?
기분좋아?
자지가 빨개져버렸어...
내 몸도 더 만져줘...
이쪽도...
기분좋아...
젖꼭지도 잔뜩 만져줘...
아.. 좋아...
있지.. 빨아줘...
그래...
잔뜩 혀로 굴려줘...
굉장해...
히로시 형부...
기분좋아...
너무 좋아...
형부도..
여기 만지고 싶었지?
아.. 기분좋아...
아.. 좋아...
거기.. 거기 기분 좋아...
안돼.. 너무 좋아...
아.. 안돼...
싸버려...
아.. 너무 좋아...
저기...
나도...
이 딱딱해진 자지를...
넣어줘...
괜찮지?
다른 애들도 다 넣었잖아
들어가는 거 보고 있어
아.. 기분좋아...
내 몸이 움직여버려...
기분좋아...
기분좋아?
아.. 기분좋아...
더...
아.. 안돼...
아.. 쌀 거 같아...
아.. 싸버려.. 싸버려...
아.. 너무 좋아...
굉장해...
히로시 형부의 자지도
움찔움찔하고 있어...
또 내가 움직여줄게
이런 것도 좋아하지?
자지가 굉장히 딱딱해졌어...
들어가는 거 잘봐...
아.. 기분좋아...
굉장해...
너무 좋아...
안돼.. 너무 좋아...
또 싸버려...
싸버려...
있지...
더 기분좋게 해줘...
뒤에서 박아줄래?
자..
넣어줘...
그래...
잔뜩 움직여서 기분좋게해줘...
응...?
아.. 기분좋아...
아.. 안돼...
너무 좋아...
아.. 기분좋아...
아.. 안돼.. 안돼...
거기 너무 좋아...
아.. 싸버려...
싸버려...
아.. 안돼...
아.. 싸버려...
너무 좋아...
있지...
나혼자만 싸버렸네...
형부도 기분좋아지고 싶어?
응...
좋아...
나로 잔뜩 느껴줘...
아.. 안돼...
너무 좋아...
기분좋아?
잔뜩.. 잔뜩 만져줘...
나로 잔뜩 느껴줘...
아.. 너무 좋아...
너무 좋아...
아.. 굉장히 깊숙이...
아.. 안돼...
너무 좋아...
아.. 너무 좋아...
잔뜩 싸줄래...?
아.. 좋아...
아.. 안돼.. 안돼...
싸버려...
아.. 싸버려...
아.. 싼다...
굉장해...
잔뜩 나왔어...
깨끗하게 해줄게...
있지...
언니가 집에 없을 때...
또 해...
부디 비밀로 해줘
어떻게 할까~
제발.. 미안
난 몰라
/ 부탁해...
그럼...
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM